لذلك، التمرين الخاص بك هو الذهاب إلى صفحة القرص ومحاولة القيام بما قمنا به للتو، وهو في الأساس
قم بترحيل كل ما تراه داخل الخيارات، وهذا يعني البيانات والحسابات والأساليب،
وتثبيتها، وتدرب على نقل ذلك إلى واجهة برمجة تطبيقات التركيب.
أول شيء أولًا، سنمضي قدمًا وما نحتاجه لواجهة برمجة تطبيقات التركيب هو طريقة الإعداد.
هذا هو خطاف دورة الحياة الذي سيحمل كل شيء هنا.
لذلك، دعونا نمضي قدمًا، وسأقوم بنسخ كل هذا مرة أخرى، لذا كانت بياناتي الرائعة أولاً.
إذن، بالداخل هنا، الصق ذلك مرة أخرى، حتى يكون لدينا مفهوم، لقد كان خطأ مطبعيًا،
وحدة التحكم، من خلال النص، وهذا هو المرجع. لذا، مرة أخرى، سأقوم باستيراد ذلك تلقائيًا.
لذا، إذا لاحظت ذلك في الإكمال التلقائي، إذا كان رمز العرض الخاص بك يعمل بالطريقة التي أعمل بها
آمل أن يحدث ذلك، ستلاحظ أنه يجب أن يظهر المرجع وإذا قمت بتحديد الحزمة، فسوف أعرضها
المزيد من الوقت. إذا قمت فقط بتحديد الخيار العلوي، فسوف يقوم ببعض الأشياء العشوائية، لكنك ستلاحظ
هذا المرجع هنا، سيقول في الواقع أنه من، كما ترى هذا الشيء الصغير من العرض.
هكذا تعلمون، إنه من وجهة النظر. أوه، لهذا السبب تم استيراده بالفعل.
انتظر، دعني أعود. أريد التأكد من إظهار ذلك، والحصول على تلك الشاشة.
لذا، مرة أخرى، إذا ذهبت إلى المرجع، فسترى ذلك على الجانب الأيمن، هذا يخبرك بمكانه
القادمة من، وهذه هي الطريقة التي تعرف بها أنك تريد استيرادها من العرض. هكذا أفعل ذلك،
لذلك عندما أضغط على ذلك، فإنه سيزيد تلقائيًا من استيرادي هنا. لذلك، فقط أعرف ذلك
هذا هو كل السحر الذي يحدث. حسنًا، مرجع السلسلة، نحن بخير،
السلبيات، ستكون قائمة الأطباق بمثابة مرجع لمصفوفة الأطباق، وبعد ذلك نحتاج فقط إلى تمرير ذلك كملف
حجة، لذا ضع ذلك بين قوسين، وسنصبح ذهبيين. ، لماذا ذلك؟ عليهم أن ينظروا
أفضل. ومن ثم تظهر السلبيات أن النموذج الجديد هو مرجع منطقي، لكننا سنسمح بذلك
يستنتج تلقائيا. لذا، كما سترون، لسنا بحاجة إلى تعريف هذا هنا. نحن لا نفعل ذلك
يجب أن نكون منطقيين، ولسنا بحاجة إلى أن نكون مثل السلسلة، لأنه من المفترض ذلك
سيكون هذا هو الحال بالنسبة لكليهما. حسنًا، فلنمضي قدمًا ونبدأ عودتنا
الكائن، لأننا نريد أن نكشف كل هذه العناصر فعليًا، لذا نقوم بتصفية النص وإظهار النموذج الجديد و
قائمة الطبق. عظيم. الآن، يمكننا حذف هذه البيانات، شكل البيانات هنا في الأعلى.
حسنًا، ودعنا نواصل الرحلة. لدينا شيئين يتم حسابهما. لذا،
ونحن في طريقنا للقفز هنا. مرة أخرى، هذا هو سلبيات، وطبق التصفية، وأي نوع من المتغير
أليس كذلك؟ وهو متغير محسوب. لذلك، مرة أخرى، ستشاهد المنظر هنا، اضغط عليه، وسوف تفعل ذلك
انظر إلى هذا الاستيراد هنا، محسوبًا في الأعلى، وينظمه أبجديًا،
وهو أمر عظيم. حسنًا، نتوء، نتوء، نتوء، ها نحن ذا. سنتعامل مع هذا في ثانية.
إذن، تم حساب القيمة هنا، ثم نحتاج فقط إلى تحويل ذلك إلى دالة سهمية.
وفي الواقع، بغض النظر عن ذلك، هذا في الواقع أحد الأشياء اللطيفة حول
تكوين واجهة برمجة التطبيقات (API) هو أن وظائف السهم في خيارات واجهة برمجة التطبيقات (API) من شأنها أن تكسر هذا المرجع
في بعض الأحيان. لذلك، لا يمكنك في الواقع استخدام وظيفة السهم ضمن واجهة برمجة التطبيقات للخيارات عند تحديد الأشياء.
لذا، من الجميل أن نعود إليك إذا كنت تستمتع بهذا النوع من بناء الجملة الأقصر.
حسنًا، نحتاج الآن فقط إلى التقاط أي شيء يحتوي على هذا، لأننا نعلم أننا نستخدمه
الرسوم البيانية لكل ذلك بشكل أساسي، ثم نحتاج فقط إلى حذفها، ثم استبدالها بقيمة النقطة،
لأننا بحاجة إلى تفكيك مراجعنا. إذن، ها نحن ذا، من الجيد أن نبدأ الآن، والآن نستطيع ذلك
قل قائمة الأطباق التي تمت تصفيتها، ثم لدينا عدد الأطباق لدينا. عظيم.
وأخيرا، نحن تقريبا هناك. سنقوم فقط في الواقع بالحصول على كل هذا وفقط
دعنا ننتقل إلى الأساليب، ثم 1، 2، 3، const يساوي القفز للأمام عند الأسهم.
هذا عظيم. انتظر، لقد أخطأت. بعيد جدًا. ها أنت ذا. القفز هنا.
ثم ننتقل إلى 1، 2، 3 يساوي، ثم نقفز إلى النهاية، ثم ذلك.
وبعد ذلك، نحن على ما يرام بالنسبة للجزء الأكبر، فقط لدينا هذه الفواصل للتعامل معها.
لكل هذه الأشياء، يمكننا أن نتدحرج أكثر من اللازم. 1، 2، 3، 4. أنا أستخدم الأمر D،
بالنسبة لي، هذه هي الطريقة التي تحدد بها أشياء متعددة على المؤشر، ثم من هناك، 1، 2، 3،
لقيمة النقطة. احفظ، فلنحسن، وأضف طبقًا، واحذف الطبق، وأخفي النموذج من أجل الوجود
أبجديًا، وأخيرًا لدينا غير مثبت هنا، وهكذا قمنا بتثبيته، ويمكنك أن ترى هنا،
يتم الآن إكماله تلقائيًا مع طرق العرض، لذا يمكنني الضغط على زر الإدخال، ومرة أخرى سيتم ذلك تلقائيًا
قم باستيراد ذلك مباشرةً من العرض، ثم نحتاج فقط إلى تمريره في وظيفة رد الاتصال التي
سيتم تشغيله في كل مرة يصل فيها إلى خطاف دورة الحياة هذا، ولكن ليس لدينا هذا، فماذا نحتاج؟
نحن بحاجة إلى استخدام المسار، وسوف نقوم باستيراد ذلك من استخدام جهاز التوجيه، وازدهار، مرة أخرى الإكمال التلقائي هو واحد
من أفضل الأشياء المتعلقة بـ TypeScript لنكون صادقين تمامًا، حتى لو لم تكن تقوم بتعليق كل شيء،
لأن هذه إحدى فوائد استخدام TypeScript وهي أن أي شخص يحب المكتبة
الآخرون الذين بذلوا جهدًا لتوثيق كل ذلك، تحصلون عليه مجانًا، وهكذا
وهذا سبب آخر لأكون صادقًا، وهو سبب آخر يجعلني أوصي بالتوصية، حيث بدأت للتو في استخدام TypeScript،
حتى لو لم تكن تطبقه فعليًا في كل مكان. حسنًا، غير مثبتة، هذا جيد، وأعتقد
هذا كل شيء. لقد جعلتكم جميعًا تقومون بهذا التمرين لسبب ما، هو أن البعض منكم على الأرجح
كنت أفكر حتى عندما كنت أكتب، كنت أقول، واو، هذا كثير من النموذج المعياري،
وخاصة هذا الشيء هنا. ما يسعدني أن أخبرك به هو أن هناك طريقة أفضل للقيام بذلك
هذا، مرة أخرى، أردت أن أريكم مجرد تمريرة كاملة، حتى تعرفوا من أين يأتي كل هذا،
سنعرض لك نوعًا من الطريقة الأكثر شيوعًا التي ستشاهد بها استخدام واجهة برمجة تطبيقات التركيب من الآن فصاعدا،
وبعد ذلك سنواصل البناء على معرفتنا باستخدام طريقة العرض وTypeScript.